（ナレーション）
⟨惑星ルード で悟空とトランクスは
ありとあらゆるものを操ってしまう
むち使い ムッチーと戦った⟩
あ…　あっ
ヒ～ヒヒヒヒッ
うわっ　ああ…
アハハッ ハハハハハッ
ああ ああ…
おっ うわー！
⟨悟空の強さを知った
危ない人形おたく
ルード教教祖のドルタッキーは
ルード復活を画策⟩
⟨信者たちを みんな人形に変え
ルードに吸収させてしまった⟩
ま…  まさか
ヒヒヒヒヒッ そうさ
これがパンちゃんさ
残念だったね
パンちゃんは僕と一緒に暮らすんだ
何だって？
さあ 目覚めよ ルード
そしてこのお邪魔虫を
蹴散らしちゃってくださ～い！
あっ
危険
イヒヒヒッ ハハハハハッ
イヒヒヒッ ハハハハハハッ
（パン人形）
《な… なんてすごい気なの》
おっ？
ハハッ 変な顔だな
で… ですが ものすごい気を感じます
でっけえ
ヒヒヒヒッ 奴らを
片付けたら知らせてくれ
僕はパンちゃんと一緒に遊んでるからね
（パン人形）《冗談でしょ》
《私は あんたとなんか
遊びたくないわよ》
じゃあ あとは頼んだよ ルード
あっ パン！
待て！
すげえパワーだな
（パン人形）
《おじいちゃん トランクス！》
悟空さん 早くパンちゃんを
うん
さあ これで やっと2人きりで
遊べるよ パンちゃん
（パン人形）《私は あんたとなんか
遊びたくないって言ってるでしょ》
《もう気持ち悪いわね 離れてよ
この変態人形おたく》
うわっ
あいつ おらたちを奥へ通さねえ気だな
よし
えっ？
おい ルード ここだ！
ご… 悟空さん？
お尻ペンペンペン
（鼻歌）
駄目 駄目 いまいち 駄目 これも
（パン人形）《ああ こんな奴に
着せ替え人形にされるなんて最低》
《いい ？ 私に  これ以上
指１本でも触れてみなさい》
《血を見るわよ》
これがいいかな
（パン人形）
《私の声が聞こえないのが悔しい》
パンちゃん この服はどうかな？
うん 素敵 ありがとう
ドルタッキーさん
（パン人形）
《私  そんなこと言ってないわよ》
《ちょっ… 離せってば》
ドルタッキーさんなんて水臭い
ドルタッキーでいいよ
じゃあ そうするわ ドルタッキー
パンちゃん
ドルタッキー
うん？ う～ん
この服にバンダナは似合わないな
うん この方が ずっといい
でも 髪も結んだ方がいいかな？
さあ 髪を綺麗にしましょうね
（パン人形）
《あっ イタッ もう あんたね》
《私が元の姿に戻ったその時は
命はないと思いなさいよ》
お尻ペンペン
どうした ？ ルード
ヘヘッ こっちだよ ベロベロベー
えっ？
だああっ
おっ おわっ うわっ
たたたたっ たたたたたっ…
はあ！
えっ？
すげえ こいつ びくともしねえ
うわっ
トランクス 今だ
パンを捜してきてくれ！
は… はい！
うわー！
えっ　うわっ！
うわっ イテテテテテッ…
もう何やってるんですか
わあー！
イヒヒヒヒヒッ
パンちゃん いよいよ
お着替えの時間ですよ
（パン人形）《助けて》
ドルタッキー ドルタッキー
は… はい
（パン人形）《な… 何？ この声》
部屋へ来い 話がある
はい ただ今
（パン人形）
《な… 何なの？ この部屋》
《スクリーン？》
お久しぶりでございます
ドクター･ミュー様
（パン人形）《ドクター･ミュー？
…って誰よ》
《ああ もう スクリーンが
見えないじゃない》
ドラゴンボールはどうした？
ドルタッキー
あっ その…
まさか まだ1個も
探し出せていないのではあるまいな
い… いえ 既に 2個
この神殿内に ちゃんと…
そっか そっか
（パン人形）
《こいつがドクター･ミュー》
フフフフフフフッ ウフフフフッ
アハハハハハハッ…
ドラゴンボールが全て揃えば
神龍とやらが現れて
我が全ギャラクシー征服の野望を
かなえてくれるというわけだ
（パン人形）《ぜ… 全ギャラクシー
征服ですって？》
《冗談じゃないわよ》
《ドラゴンボールを
そんなことのために
使われてなるもんですか》
《地球の運命がかかってるのよ》
よくやった ドルタッキー
ありがとうございます
すぐにドラゴンボールを
こちらへ お送り届けよ
そ… それが…
それが？
それが ちょっとばかり
邪魔が入りまして
今ルードに そいつらを
片付けさせている最中なのです
何 ルードを？
あのミュータントを動かしたのか？
あ… はい 先ほど
動かしたということは
奴の吸収したパワーが最高値に…
レベル3にまで達したということか
い… いえ ミュー様 あのやつらを
倒すにはレベル2で十分です
どうぞご覧ください
ルードパワーを
はあ～  ああっ！
うおっ
ま… まさか…
フフッ
ああ… うう…
（パン人形）
ナイス おじいちゃん！ トランクス！》
今度は こっちから行くぞ
トランクス！
はい！
うん？
うわあっ！
うわっ
うわー  あー！
大丈夫ですか？ 悟空さん
ああ
何か やることが子供みたいですね
パワーは すげえんだけど
つけえ方が分かってねえって感じだな
この役立たずが
ヒイッ…
ルードがレベル2で
戦える相手かどうかぐらい
見切れんでどうする
も… 申し訳ありません
口先だけが取り柄のケチな
詐欺師のお前を拾ってやったのは
一体 誰でしょう？ えっ？
ドクター･ミュー様でございます
では その詐欺師の才能を買い
ルードの番人とし
その上 ルード教の教祖にまで
仕立て上げてやったのは誰だ？
そ… それもミュー様でございます
なぜ 教祖に仕立て上げたか
まさか お前 そのわけを
忘れてはおらんだろうな
あっ はい ルード教を創設し
銀河中から人々を騙し集め
ルードに吸収させる
パワー源とするためでございます
そうだ ルードは
素晴らしいミュータントだ
ありとあらゆるもののパワーを吸収し
成長する我がミュータントの中でも
最高とはいかないまでも傑作の一つだ
それを お前は 台なしにしたんだ！
ど… どうか お許しを…
これが許せることか えっ？
よく見ろ あの情けない姿を
はあー！
やったか
あっ ああ…
いくぞ トランクス！
はい！
（パン人形）《そうよ そこだ！
いけ おじいちゃん！》
《そこ そこ！ トランクス！》
《回し蹴り 右パンチ》
《ナイス おじいちゃん》
《トランクス アッパーよ》
ドルタッキー お前は
あの責任をどう… うん？
（パン人形）《もっと やれ やれ》
《トランクス ほら そこでパンチ》
《次はボディよ》
あの人形 使える
ドルタッキー
は… はい
なかなか良い人形を
持っておるではないか
（パン人形）
《えっ 何 ？ 私のこと？》
アハハハハハッ
僕の一番のお気に入りでして
その人形は素晴らしい
潜在パワーを秘めておるようだ
えっ？
その者 人形になる前は？
なる前は女の子です
パンちゃんっていう
あつらの仲間なんですが
やつらと違って かわいいでしょ
なるほど やつらの…
ドルタッキーよ そいつを
ルードに吸収させよ
えっ？
（パン人形）《そんな…》
そうすれば まだルードに勝機はある
だ… 駄目です
パンちゃんは僕とずっと
一緒に暮らしていく子で…
（パン人形）
《頑張んなさい ドルタッキー》
《今度だけは あんたの応援するわ》
えい つべこべ言える立場に
あると思っているのか
で… でも パンちゃんだけは
お願いします
パンちゃんだけは お助けを…
ならぬわ
エ～ン パンちゃん
そんなに その人形と一緒にいたけりゃ
お前も一緒にルードに
吸収されてしまうがよい
うわー！
さらばだ
（パン人形）《な… 何？ この風》
《うわー！》
うわっ
うわー！
パン！
（パン人形）《こ… これは…》
《うわっ 何？ これ
や… やめて》
《うわっ うわー！》
おい パン どこだ？
パンさーん！
うわー！
おお
うっ
⟨なんと 破壊神ルードに
パンが吸収されてしまった⟩
⟨果たして悟空は ルードを
倒すことができるのか⟩
⟨パンの運命は…⟩
⟨そして ミューとは一体 何者なのか⟩
⟨ドラゴンボール探しの旅が
今 最高に熱い⟩
パン！
おっす おら 悟空
パンが吸収されて
どう戦やいいんだ？
おじいちゃん 聞こえる？
ルードを倒すには 胸の赤い細胞を
ワンツースリーで
中と外から同時に攻撃するのよ
次回 ドラゴンボールGT
リズムでバッチリ！？ ルード攻略！！
ワンツースリーか
ちょっとピンとこねえんだよな